[音乐]
[掌声]
世界上十大最危险的水域，大多数人无法想象
假期，附近没有水，无论是湖泊还是海洋
我们星球上的水域对于狂欢者的美丽可能是致命的
如果您要从安全距离观看地球上的这10个地方，
对这些手表不满意，直到获得10号可口奖金
大蓝洞伯利兹潮汐将大蓝洞变成巨大的漩涡，
吸收表面上的所有东西，而Abs使它喷出巨大的水柱
尽管有所有这些，但仍有许多人想要看到这个洞
因为雅克·库斯托（Jacques Cousteau）自己将其称为最佳潜水地点之一
大地[音乐]
美国得克萨斯州第9口雅各布井，深30英尺，
水晶般清澈的水是世界上最危险的潜水场所之一
雅各布井的底部有多个入口，可通往
许多人无法离开的洞穴
[音乐]
8号密歇根湖美国密歇根湖几乎和百慕大一样臭名昭著
三角，因为在这个湖上，最可怕的空气之一
在北美洲发生的坠机事故，没有任何逻辑上的原因，使湖水一塌糊涂
由于其突然形成的电流，这是一个真正的危险，据一些人
来源每年夺去数十条生命
坦桑尼亚的Natron湖七号
纳创湖是地球上最咸，最碱性的湖泊之一
有时会变成红色的盐皮
水温达到华氏120度或50度
某些地方的摄氏温度，使其几乎与碱度一起
不适合生活这里只有三种鱼适应了极端
使适应
第六名Blue Hole dahab Blue Hole可能是最危险的地方
潜水，因为许多潜水员在这个400英尺深的洞穴中丧生
经验丰富的潜水员说，虽然经过适当培训的人有经验
可以潜水而不必担心死亡的原因通常是氮麻醉或
上升时空气容量不足
美国第五的马蹄湖
马蹄湖底部裂缝产生的二氧化碳
对湖上的一切都是致命的，是四个人死亡的原因
以及周围生长100英亩的树木，所有迹象都表明了这一危险
4号沸腾的多米尼克湖附近
这个距地面8小时的高山湖泊可能会加热到一百
九十八华氏度或92摄氏度，因为热空气喷射
他们经常在地下与熔岩游泳相邻
即使没有特有的气泡也严格禁止在湖中
在其表面上，因为沸腾大约在三秒钟内就开始了
力拓葡萄牙和西班牙的化石发掘已在
廷托河源头已有三千多年的历史了
导致它被铜岛和具有酸性的重金属所饱和
即使在这样的条件下，也跃升到了很高的水平
这条河有自己的生态系统，其中包括氧化金属的细菌
并使水亮红色为第二只Drake Passage的许多冰山
速度达到每小时80英里，强流和低能见度是其中的一部分
穿越德雷克通道的苦难
必须幸存的通道被认为是名副其实的船舶公墓
从麦哲伦时代到这里倾覆直至发现巴拿马运河
在20世纪
第一湖钥匙vu
这个看似平和的湖泊一直是一个致命的秘密，里面有几层二氧化碳
它和底部550亿立方米的甲烷，哪怕是最细微的
地震可能会导致巨大的爆炸，蒸发能力超过200万
如果您决定居住在秘鲁附近的人们，这就是我们的额外水生生物
要在河湖或几乎其他任何水域中游泳，请确保
检查即使在有吸引游客的地方洗澡也很安全
到处都是七lamp鳗ha鱼水ches或其他不愉快的动物。
您将要倒入网上的水并保持安全，因此您在哪个地方
在评论中找到最可怕的分享您的想法的方法不要忘记点击
影片下方的[喜欢]按钮，然后按一下[订阅]来保留影片的光明面
生活